Planning : 
Aller sur /createDB.php pour initialiser la bdd MongoDB.
Fonctionnalités finalisées:
    - attribution de tâches à une personne pour chaque semaine d'une année
    - possibilité de changer l'année
    - statistiques des tâches attribuées pour chaque personne
    - ajouter ou supprimer une personne se fait sur MongoDB et n'affecte pas le programme

Scénario :
    Un utilisateur souhaite affecter ses employés sur l'année 2020, il sélectionne 2020 dans la combo-box puis valide sur le bouton à côté.
    Il affecte chacun de ses employés à chacune des semaines de 2020 puis valide son choix en cliquant sur le bouton en dessous.
    Sous ce bouton il peut consulter un récapitulatif des affectations pour 2020

Galerie :
Sauvegarde des galeries faîtes dans un fichier json "galerie.json" réctualisé à chaque action
Fonctionnalités attednues finalisées :
    - Affichage de toutes les images du dossier "Images"
    - Affichage des galeries enregistrées dans "galerie.json"
    - Formulaire de création d'une galerie
    - Affichage des images liées à une galerie
    - Supression et ajout d'une image dans une galerie
    - Supression d'un album
    
Fonctionnalités persos :
    - Sélection d'une image et d'un album
    - Effet visuels et carousels 

Scénarios : 
    Un utilisateur souhaite créer sa galerie "vacance noel", il rentre ce nom dans l'input du dessous puis clic sur le bouton Creer.
    Il sélectionne une ou plusieurs de ses images en cliquant dessus (elle(s) deviennent bleus) puis sur sa galerie "vacance noel", enfin il clic sur le bouton
    Ajoute. Les images sont ensuite ajoutés à sa galerie et lorsqu'il clic sur sa galerie, les images s'affichent dans le diaporama à droite.

    Un utilisateur souhaite supprimer une photo de son album. Il clic sur l'album et remarque que des photos sont grisés car appartenant à la galerie.
    Ainsi il sélectionne un image grisé et clic sur Retirer. Les images sont retirés de la galerie.

    Un utilisateur souhaite supprimer une galerie, il sélectionne la galerie puis clic sur Supprimer l'album sélectionné. La galerie est effacée.

